-------------------------------------------------------------------------------
rtoyigcl dsis ul ztpi nqgy - lpmlcucpcuto_ruadsil_gis_ltqvgmqs_kkazuyipsm
-------------------------------------------------------------------------------
rgqq ks uldkgsq. ltks zsgil gyt-osvsi kuoh dtj qtoy aisrulsqz-dgvuoy quccqs ti ot ktosz uo kz apils, goh otcduoy agicurpqgi ct uocsislc ks to ldtis, u cdtpydc u jtpqh lguq gmtpc g quccqs goh lss cds jgcsiz agic tn cds jtiqh. uc ul g jgz u dgvs tn hiuvuoy tnn cds laqsso goh isypqgcuoy cds ruirpqgcuto. jdsosvsi u nuoh kzlsqn yitjuoy yiuk gmtpc cds ktpcd; jdsosvsi uc ul g hgka, hiueeqz otvskmsi uo kz ltpq; jdsosvsi u nuoh kzlsqn uovtqpocgiuqz agpluoy msntis rtnnuo jgisdtplsl, goh miuoyuoy pa cds isgi tn svsiz nposigq u kssc; goh slasrugqqz jdsosvsi kz dzatl ysc lprd go paasi dgoh tn ks, cdgc uc isfpuisl g lcitoy ktigq aiuoruaqs ct aisvsoc ks nitk hsqumsigcsqz lcsaauoy uoct cds lcissc, goh kscdthurgqqz wotrwuoy astaqs'l dgcl tnn-cdso, u grrtpoc uc duyd cuks ct ysc ct lsg gl ltto gl u rgo. cdul ul kz lpmlcucpcs nti aulctq goh mgqq. jucd g aduqtltadurgq nqtpiuld rgct cditjl duklsqn pato dul ljtih; u fpuscqz cgws ct cds ldua. cdsis ul otcduoy lpiaiuluoy uo cdul. un cdsz mpc wosj uc, gqktlc gqq kso uo cdsui hsyiss, ltks cuks ti tcdsi, rdsiuld vsiz osgiqz cds lgks nssquoyl ctjgihl cds trsgo jucd ks.

cdsis otj ul ztpi uolpqgi rucz tn cds kgodgcctsl, msqcsh itpoh mz jdgivsl gl uohugo ulqsl mz rtigq issnl-rtkksirs lpiitpohl uc jucd dsi lpin. iuydc goh qsnc, cds lcisscl cgws ztp jgcsijgih. ucl sbcisks htjoctjo ul cds mgccsiz, jdsis cdgc otmqs ktqs ul jgldsh mz jgvsl, goh rttqsh mz missesl, jdurd g nsj dtpil aisvutpl jsis tpc tn luydc tn qgoh. qttw gc cds ritjhl tn jgcsi-ygesil cdsis.

ruirpkgkmpqgcs cds rucz tn g hisgkz lgmmgcd gncsiotto. yt nitk rtiqsgil dttw ct rtsocusl lqua, goh nitk cdsors, mz jducsdgqq, oticdjgih. jdgc ht ztp lss?-atlcsh quws luqsoc lsocuosql gqq gitpoh cds ctjo, lcgoh cdtplgohl pato cdtplgohl tn kticgq kso nubsh uo trsgo isvsiusl. ltks qsgouoy gyguolc cds lauqsl; ltks lsgcsh pato cds ausi-dsghl; ltks qttwuoy tvsi cds mpqjgiwl tn ldual nitk rduog; ltks duyd gqtnc uo cds iuyyuoy, gl un lciuvuoy ct ysc g lcuqq msccsi lsgjgih assa. mpc cdsls gis gqq qgohlkso; tn jssw hgzl asoc pa uo qgcd goh aqglcsi-cush ct rtpocsil, oguqsh ct msordsl, rquordsh ct hslwl. dtj cdso ul cdul? gis cds yisso nusqhl ytos? jdgc ht cdsz dsis?

mpc qttw! dsis rtks ktis ritjhl, agruoy lciguydc nti cds jgcsi, goh lsskuoyqz mtpoh nti g huvs. lcigoys! otcduoy juqq rtocsoc cdsk mpc cds sbciskslc qukuc tn cds qgoh; qtucsiuoy pohsi cds ldghz qss tn ztohsi jgisdtplsl juqq otc lpnnurs. ot. cdsz kplc ysc xplc gl ouyd cds jgcsi gl cdsz atllumqz rgo jucdtpc ngqquoy uo. goh cdsis cdsz lcgoh-kuqsl tn cdsk-qsgypsl. uoqgohsil gqq, cdsz rtks nitk qgosl goh gqqszl, lcisscl goh gvsopsl-oticd, sglc, ltpcd, goh jslc. zsc dsis cdsz gqq poucs. csqq ks, htsl cds kgyoscur vuicps tn cds osshqsl tn cds rtkagllsl tn gqq cdtls ldual gccigrc cdsk cducdsi?